El Señor es mi pastor, nada me falta.
En verdes praderas me hace descansar.
Hacia aguas tranquilas me conduce
y reconforta mi alma.

Por el buen camino me dirige,
por amor de su nombre.

Aunque camine por valle oscuro,
nada temo, porque Tú estás conmigo;
tu vara y tu cayado me sostienen.

Preparas una mesa ante mí
en presencia de mis enemigos;
unges con aceite mi cabeza,
y mi copa rebosa.

Tu bondad y tu misericordia me acompañan
todos los días de mi vida,
y habitaré en la casa del Señor
por largos días.
Amén.
