Tú que habitas al amparo del Altísimo
y resides a la sombra del Todopoderoso,
di al Señor: "Mi refugio y mi fortaleza,
mi Dios, en quien confío".

Él te librará del lazo del cazador
y del azote de la desgracia.

Te cubrirá con sus plumas,
bajo sus alas encontrarás refugio.

No temerás el terror de la noche,
ni la flecha que vuela de día,
ni la peste que avanza en las tinieblas,
ni la calamidad que devasta al mediodía.

Aunque caigan mil a tu lado
y diez mil a tu derecha,
tú no serás alcanzado.

Porque Él dio órdenes a sus ángeles
para que te guarden en todos tus caminos.
Amén.
